Da ist ein Schwirren in der Luft, ist ein
Flirren,
Auf den großen, dunklen Flächen seh ich's
Flimmern,
Blitzen Funken auf und Schimmern,
Für Bruchteilsekunden, für Stunden
Kann das helle Licht dich bannen
Lass es Elektrosmog sein oder die Wellen,
Die die ganze Welt umspannen
Ich muss auf, ich muss von dannen
Da ist ein Raunen, ist ein Rauschen
Du musst nur etwas fester Lauschen
Ist ein Wispern und ein Zischen
In den Tönen und dazwischen
Hör ich Summen
Wie von abertausend Rechnern,
die berechenen, welche Wege wir hasten
auf den Türmen auf den Dächern
stehn die Masten, die längst alles erfassten
Bringt mich von hier fort
Alles, alles ist vergiftet
Von hier fort
Bringt mich von hier fort
Alles, alles ist vergiftet
Von hier fort
Da ist Sorbit, Nitrid, Nitrat,
ein Präparat aus Glutamat
War das ein Huhn?
Das Brot hier hat
auch mit nichts Mehl nichts mehr zu tun
Verkappt, verkippt, verklappt ein Kahn
den Dreck auf Hoher See?
Ich aß gern Schnee
Willst du auch weg?
Was ist dein Plan?
Nimmst du Besteck,
Den Strick, den Darm?
Schluckst du die Pillen gegen Wahn?
Bringt mich von hier fort
Alles, alles ist vergiftet
Von hier fort
Bringt mich von hier fort
Alles, alles ist vergiftet
Von hier fort
Da ist ein Piepsen und ein Ticken
und ein Deut in ihren Blicken
die mich rügen
Falsche Farben - schau sie lügen
Alles schmeckt so nach Betrug
Oh lasst es sein, es ist genug